En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables
Strings
Funciones (argumentos, return)
Declaraciones if
Valores booleanos (true, false)


Variables
Una variable es como una cajita que se crea en el programa para despues poder ponerle algun dato

Strings
Es un tipo de dato que se forma por uno mas caracteres, como si fuera una oracion

Funciones (argumentos, return)

Una funcion es un conjunto de tareas que se le asigna al programa para que haga lo que nosotros queremos. 
Los argumentos serian las cajitas en las que se va a poner la informacion con la que vamos a trabajar.
El return seria lo que quiero que me muestre como resultado la funcion.

Declaraciones if
Se le hace una pregunta al sistema, que solo puede responderse como verdadero o falso, para que si es verdadero haga algo y si es falso haga otra cosa

Valores booleanos
Son valores que solo pueden tener 2 valores, si o no, verdadero o falso, encendido o apagado

