En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo 
estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero 
en tu comprensión.

for

&&, ||, !

El for nos sirve para repetir una tarea una cantidad definida de veces, sin tener que copiar el texto todas
esas veces

Podemos usar estos conectores &&, || para preguntar dos preguntas logicas (verdadero o falso) a la vez,
 el && es el "Y" en español, y sirve para preguntar si las dos cosas que estamos preguntando se cumplen,
 en tal caso seria verdadero, si no se cumplen las dos o alguna de ellas, es falso.
Por ej, podria preguntar "Estoy escribiendo en un .txt" && (Y) "Estoy usando un teclado" y como ambas son ciertas, 
el resultado seria verdadero, en cambio si cambio la primera pregunta por: "Estoy escribiendo en un .doc", como eso es
falso, el resultado final seria falso tambien.
El || es el "O" en español, y es verdadero cuando alguno o los dos se cumplen, y falso solo cuando los dos no se cumplen.
"El pollito es amarillo" || (o) "El pollito es un ave", seria verdadero por que los dos son verdaderos, si cambio uno solo
va a seguir siendo verdadero porque uno de ellos sigue siendo verdadero, la unica forma de que falso es que cambie ambos
por :"El pollito es violeta" || "El pollito es mamifero".
Ademas de preguntar en positivo, "esto es un texto?", podemos preguntar en negativo, "esto no es un sonido?", ese NO o 
negacion se escribe con el !.

